I wanted to just start
by asking everyone a question:
Câți puteți spune cu încredere
că vă considerați un lider?
Am pus această întrebare colindând întreaga țară,
și ori de câte ori o adresez, indiferent de loc,
întotdeauna o buna parte din public nu ridică mâna.
Astfel am ajuns la concluzia că am transformat leadershipul
în ceva de neatins.
L-am transformat în ceva care ne depășește.
A devenit sinonim cu a schimba lumea.
Am ajuns să asociem noțiunea de lider
cu ceva de care vom fi vrednici într-o bună zi,
dar a ne autointitula lideri în prezent
ar indica un nivel de aroganță sau îndrăzneală pe care nu suntem pregătiți să îl acceptăm.